METEORO
LA PELÍCULA
Todos los pilotos
a sus autos, por favor.
Todos los pilotos a sus autos.
Grace compra una bolsa
de 240 dulces.
Todos los pilotos
a sus autos, por favor.
- ¿Está distraído?
- No, no precisamente.
A su hijo
solamente le interesa una cosa.
Lo único de lo que habla,
en lo único que piensa...
...es en las carreras de autos.
Su padre diseña autos de carreras.
¿Y dónde está su esposo?
Trabajando. No pudo venir.
Quizá de tal palo, tal astilla.
¿Su esposo se llama Rex?
No, ese es su hermano mayor.
¿Por qué?
Este es el último examen
que entregó.
CORRE REX CORRE
¡Vamos Meteoro! ¡Sí!
META
Dejen sus lápices.
Pongan sus respuestas
dentro de la libreta.
Recojan sus cosas
y tráiganlas...
...a mi escritorio.
¡Meteoro, más despacio!
¿Estás listo?
- ¿Cómo estuvo la escuela?
- Bien.
¿Vas a la pista?
Mamá dijo que ibas a ir.
No tienes que dejarme.
Puedo ir contigo.
- Imposible.
- Por favor.
Llévame contigo. Anda.
¡Por favor!
No puedo, Meteoro.
- Papá me mataría.
- No se tiene que enterar.
Yo no le diré a nadie.
Nadie lo sabrá.
¡Por favor, Rex!
¡Por favor, por favor!
¿Traes los calcetines?
Bueno, pero si nos volteas
será la última vez.
¿Trato hecho?
Trato hecho.
¡Eso es!
¡Vamos!
¿Sientes esa vibración?
- Son las llantas tratando de rebasarte.
- ¿Qué hago?
Deja de pensar y empieza a conducir.
No es solamente un pedazo de metal.
Un auto es un ser vivo
que respira. Está vivo.
Puede hablarte y
decirte lo que necesita.
Solo tienes que escuchar.
Cierra los ojos y escucha.
Ben Burns manejó la última vuelta...
...de la Copa Vanderbilt
con los ojos cerrados.
- ¡No puede ser!
- ¿No?
Quizá no lo oyes.
Quizá debes aplicarte a tus estudios.
- ¡No! ¡Lo oigo!
- ¿De verdad, señor Burns?
Dime cuándo acelerar para el salto.
¿Ahora?
¡Ahora!
¡Meteoro, el favorito,
se está tragando la pista!
Esperemos que no cometa
los mismos errores que su hermano.
¡Alerta, a las 7:00 del reloj!
Snake va siguiendo a Pitter-Pat.
Ya lo vi.
Se te va a lanzar en la vuelta.
Estoy listo.
¡Excelente maniobra!
Cuidado con las curvas que vienen.
Disminuye un poco.
Esta vez no, Bujía.
Carambola, Meteoro.
¿Sabes contra quién corres?
Sí.
Rex va a ganar, ¿verdad, papá?
Nadie lo va a alcanzar.
¡Va a ganar!
Va a romper el récord.
Nadie lo va a parar.
- Cállate, aún falta mucho.
- No, ya terminó.
Mi hermano es el mejor
corredor del mundo.
Todos están compitiendo
por el segundo lugar.
¡Sí!
¡Te dije que lo sacaras!
¡Estamos tratando,
pero es demasiado veloz!
¡Es increíble, señores!
¡Nadie ha visto maniobras así
desde esa noche hace ocho años!
No tengo duda.
Quiere romper el récord.
RÉCORD
REX RACER
No está solo,
está persiguiendo a alguien.
Está persiguiendo
al fantasma de Rex.
Lo puede lograr, papá.
De verdad lo puede lograr.
¿Qué si lo logra?
¿Qué si lo logra, papá?
No sé si puedo ver esto.
Ahí está el tal Meteoro.
Mi papi dice que su papi trabajaba
para Automotores Mishida...
...pero renunció.
Mi papi me dijo que fue una locura.
Dice que toda la familia está loca.
Meteoro no está loco.
No. Solo es tonto.
Debe ser el chico
más tonto de la clase.
La señora Waterstraar me puso
a ordenar los exámenes alfabéticamente.
No vas a creer
lo que hizo ese tarado.
¡Meteoro!
¿Estás bien?
¿Quién eres?
Soy Trixie. Estoy en tu clase.
Ah, sí.
¿Quieres ver
mi colección de autos?
Me encantaría.
Hola, Rex. Hola, papá.
- Hola, Meteoro.
- ¿Quién es tu amiga?
Se llama Trixie. Está en mi clase.
- Hola.
- Mucho gusto, jovencita.
Un tipo me dijo que te diera esto.
Dijo que era un gran fan tuyo.
¿Un fan mío?
No llega mucha gente
con tan buen gusto por aquí.
¿Dónde está?
Tenía prisa.
Iba en un Fendersin del 68.
- Un auto precioso.
- Déjame ver eso.
Qué estupendo.
Nadie de aquí olvidará
la historia trágica de Rex Racer.
Casi arruinó las carreras.
Uno de los pilotos más valientes
que ha habido.
¿Puedo ir contigo, Rex?
Esta vez no, Meteoro.
¿Cuándo vas a volver?
No sé. No sé.
Quiero darte una cosa.
Pero el Mach 5 es tu auto.
Ya no.
Mira, Meteoro...
...un día, la gente
quizá diga cosas de mí.
Pero no importa lo que digan.
Yo solamente...
...espero que jamás les creas.
No les creeré.
Ven acá.
¿Vas a renunciar?
No tengo opción.
No es cierto. Hay otras opciones.
Te estás vendiendo.
Estás dándole la espalda a
todo lo que hemos construido.
Ya no voy a discutir contigo.
No me des la espalda.
No puedes decirme qué hacer.
Es mi vida.
Si sales por esa puerta,
más vale que no regreses.
Rex, que traía el auto rojo
y negro de Uniron...
...se enredó con Richenbach,
el favorito para ganar.
No se enredó,
lo sacó de la carrera.
No lo sabemos con certeza.
Seguramente analizarán el choque.
Tercera vez que está involucrado
en un choque.
- Apágala, Meteoro.
- Deberían suspenderlo.
No quiero que veas eso.
El juicio de Rex sacudió
a la Liga Mundial de Carreras.
Lo traidor nunca se te quita.
En mi opinión,
Rex es todo un traidor.
¿Vieron eso?
Eso lo va a dejar marcado.
Y Rex casi le vuela
la cabeza a Yokima.
No tengo la menor duda...
...de que Rex es uno de los pilotos
más sucios del mundo.
Durante cinco años,
Rex obedeció órdenes de la mafia.
¡Pelea! ¡Pelea!
¡No! ¡Ya paren!
¡Paren ahora mismo!
¡Yo solamente le dije la verdad!
¡Su hermano no debería estar
en la pista sino en la cárcel!
Los cargos tumbaron a la gran
potencia de las carreras, Uniron.
Uniron tenías lazos con el
sobornador Blackjack Benelli.
Aún sigue en la cárcel.
Dicen que Benelli fue responsable
de la tragedia de Casa Cristo.
Este es uno de los
peores choques que he...
¿Cómo pudo suceder?
Esto es terrible.
Esto es simplemente terrible.
No hay rastros del piloto Rex Racer.
Está diciendo: "Olviden el pasado.
¡Esta es mi noche!"
- ¡Viene disparado!
- ¡Será un final cerrado!
MOTORES RACER A LA CABEZA
¡Increíble! ¡Un instante más tarde!
El récord sigue en pie.
¡Vamos al carril de la victoria!
Yo conocí a Rex Racer,
y si está arriba viendo esta carrera...
...pueden estar seguros de que
está orgulloso de su hermanito.
¡Llegando al carril de la
victoria, el ganador, Meteoro!
Va a ser muy bueno.
No, va a ser el mejor...
...si no lo destruyen primero.
¡ME COMERÉ TU ALMA!
¡TU REINO DE TERROR...
...HA TERMINADO, BERZERKO!
¡NADIE PUEDE PARAR...
...LA ESPADA INMORTAL DE BERZERKO!
POR LA FUERZA DE ESTOS PUÑOS
Y LA FURIA DE Ml CORAZÓN...
...YO TE VENCERÉ.
NO ME HAGAS REÍR.
TIENES UN KUNG-FU MEDIOCRE.
¿Qué están haciendo?
Nada.
¿Es la misma nada
que rompió mi otro sofá?
No. Esa era una nada
muy distinta.
¡Yo contesto!
- Residencia de los Racer.
- Buenos días.
- ¿Puedo hablar con Meteoro?
- No le interesa.
- ¿Chispita?
- ¿Qué?
¿Era para Meteoro?
Meteoro no quiere hablar con ellos.
¿Cómo lo sabes?
Claro que sí.
Meteoro tiene que conducir para papá.
Eso lo tiene que decidir Meteoro.
Vístete. Dile a tu papá
que está listo el desayuno.
"Fue una demostración virtuosa
de talento...
...como no habíamos visto...
desde que su hermano...
...nos dejó boquiabiertos
hace ocho años.
Ahora, al cerrar todos la boca,
preguntamos:
¿Tendremos otra vez una tragedia o-"
Ya fue suficiente.
No puedo creer que no
mencionen a Motores Racer.
Los patrocinadores controlan
los medios, Bujía.
Buenos días.
- ¿Ya se levantó Meteoro?
- En espíritu, al menos.
Gracias.
- Hola, superestrella.
- Hola, Trix.
¿Ya viste los diarios?
Todos te adoran.
¿De verdad?
Están especulando sobre
con qué equipo firmarás.
¿De verdad?
- ¿Qué...?
- ¡Terremoto!
¡La cocina es el lugar
más peligroso en un temblor!
- ¡Sálvese quien pueda!
- ¡Chispita, cálmate!
Señor Racer, buenos días.
¿Qué?
Señor y señora Racer,
espero que perdonen la molestia.
Estas son campánulas de Eden, S.A.
Dicen que florecerán tres veces,
cada vez de un color distinto.
Y señor Racer, estos son para usted.
Directo de la isla de Kamut,
hechos a mano, mezcla de primera.
Gracias, pero, ¿quién es usted?
Yo soy E.P. Arnold Royalton...
...presidente de Industrias Royalton.
Y es un honor para mí conocerlos.
Cielos, parece que interrumpí
su desayuno.
¿Estoy oliendo panqueques?
¿Tiene hambre, señor Royalton?
Una figura como la mía
requiere atención constante.
¿Y le gustan los panqueques?
Cuando era niño, decíamos:
Los panqueques son amor.
Deliciosos, señora Racer.
De una densidad suprema.
Con toques de vainilla. ¿Canela?
- Así es.
- Absolutamente deliciosos.
- Me alegro de que le gusten.
- ¿Gustarme?
Le quiero comprar la receta.
- Le daré la receta, señor Royalton.
- ¡Tonterías!
Comidas Cenestro,
una división de Royalton...
...está elaborando comidas
para viajeros...
...y buscamos este tipo de magia.
Le diré a mi abogado
que prepare los documentos.
La razón por la que estoy aquí
es por Meteoro.
Estaba viéndote anoche...
...e hiciste que se me pusiera
la piel de gallina.
Vi que no eras un piloto
cualquiera sino un artista.
El teléfono no debe de haber
parado de sonar.
Sí. Pero Meteoro no quiere conducir
para usted ni para nadie más.
¿Este es tu representante?
Este es nuestro hijo menor, Chispita.
Mucho gusto, jovencito.
Lo estamos vigilando
de cerca, señor.
Excelente.
Quiero dejar claro que
de ninguna manera pretendo...
...sacar a Meteoro de Motores Racer.
Ustedes tienen algo para lo cual
los equipos...
...invierten años y millones
en lograr: Química.
Yo no me atrevería a cambiar nada.
Discúlpeme por preguntar,
pero, ¿qué quiere?
Quiero ayudarles.
Quiero asegurarme de que tengan
acceso a todos los recursos...
...para seguir haciendo
lo que están haciendo.
No se ofenda, pero Motores Racer
siempre ha corrido sin patrocinio.
No me ofendo. Entiendo.
Lo apruebo.
Tachen eso. Me identifico con ustedes.
Han de pensar que somos
un conglomerado gigante...
...pero yo recuerdo haber
pasado la noche trabajando...
...en una Commodore 64
en el sótano de mis padres.
Yo construí I.R. De debajo
del piso hasta arriba.
Aunque Royalton parezca
un patrocinador mayor...
...en mi corazón es tan
independiente como...
...el día que me salí de GloBoCom
para trabajar solo.
Bueno...
...he tenido esta maravillosa
oportunidad de conocer a su familia.
Solo quiero la oportunidad
de presentarles a la mía.
Nunca había volado tan bajo
sobre la ciudad.
Tengo un permiso especial.
Solo dan seis al año.
Toma lo que gustes.
Gracias.
- ¡Chispita!
- Ella dijo que podíamos.
Quizá uno cada uno.
Mira, el Coliseo del Grand Prix.
Mi hermano ganará
el Grand Prix algún día.
No lo dudo, jovencito.
Dadas las circunstancias correctas,
no tengo la menor duda.
Esta es Gennie,
nuestra representante de talento.
Pide lo que sea
y ella lo hará realidad.
Hola, Meteoro.
Bienvenido a Royalton.
- ¿Qué es esto?
- Para decidir bien...
...necesitas ver
cómo cuidamos a nuestros pilotos.
Todos a bordo.
¡Genial!
La Torre Royalton es la joya
de las propiedades que controlo.
Funciona como sede corporativa
para nuestras 12 divisiones más grandes.
Una gran familia industriosa.
La planta verticalmente integrada
es la más veloz del mundo.
Va de enlace de carbono
a auto terminado en 36 horas.
¿Cuánto tiempo les lleva
en Motores Racer?
Varias semanas como mínimo.
Podrían tener estas instalaciones
de producción a su disposición.
Este es el teatro de operaciones...
...donde instalamos el distribuidor
de refusión en la turbina.
¿Es un transponder positivo interno?
Tenemos la única fundidora
de transponders...
...fuera de Motores Musha.
Perdón, un secreto del negocio.
Un piloto de T-180 tiene que
estar en óptima condición.
Gastamos todo lo necesario
para que nuestros pilotos...
...estén tan afinados
como las máquinas que controlan.
Los mejores pilotos deben
aguantar hasta cuatro G de fuerza...
...en una carrera típica.
La voluntad de ganar es inútil
sin la voluntad de prepararse.
En el equipo Royalton, los preparamos
para cualquier eventualidad...
...y para cualquier condición posible.
Espero no haberte asustado
con lo duro que los empujamos.
Quería que vieras cuánto
nos importa ganar.
- Entiendo.
- Me alegro.
Quiero que entiendas que
también sabemos divertirnos.
¡Es Cannonball Taylor!
Para el carro.
¡Jack!
Jack. Ven acá.
Quiero presentarte a alguien.
Meteoro.
Te presento al dos veces ganador
del Grand Prix...
...cinco veces campeón y futuro
miembro del Salón de la Fama...
...Jack "Cannonball" Taylor.
Es un honor.
Vi la repetición de Thunderhead.
Muy buen trabajo.
Gracias.
Dijeron que quizá ibas a venir.
Es bastante impresionante.
Lo único que me importaba
a mí era esa pared de allá.
Eso me convenció.
Si quieres ganar, estás hablando
con el hombre indicado.
Gracias, Jack.
¡Genial!
Tratamos a nuestros pura sangre
como se merecen ser tratados.
- ¡Genial!
- Tienen servicio de sirvienta...
...con un chef y masajistas
disponibles las 24 horas.
¡Genial!
Gracias.
Te debe de quedar perfecto.
Pruébatelo.
De acuerdo.
Dígame, señora Racer...
...¿qué le parece mi familia?
¿La impresionó?
- Eso creo.
- Qué bien.
Quiero que entienda las posibilidades
que existen para su hijo.
¿Qué ocurre, señor Racer?
La verdad, Royalton, me siento
más intimidado que impresionado.
Esta clase de compañía me espanta.
La gente como usted
tiene demasiado dinero.
Cuando alguien es tan rico,
empieza a pensar...
...que las reglas que los demás siguen
no los afectan a ellos.
Pero mis hijos son la cosa más
importante que he hecho en mi vida...
...además de casarme
con mi mejor amiga.
Y si Meteoro quiere que forjemos
una especie de alianza...
...le aseguro que haremos negocios.
Bien hecho.
- Te ves muy guapo.
- ¿Sí?
Muy atractivo. Te queda perfecto.
Pase lo que pase, quédatelo.
Es un regalo.
Gracias, señor Royalton.
Dime, ¿cómo te sientes, Meteoro?
Es muy...
...impresionante.
¿Crees que quizá podamos
llegar a algún arreglo?
Supongo que me gustaría
pensarlo, de ser posible.
No hago estas ofertas
todos los días, hijo.
No, yo entiendo, señor.
Así que si tengo que darle
una respuesta ahora, la verdad...
Detente.
Tienes razón. Necesitas pensarlo.
Seguro te sientes un poco abrumado.
Tómate un poco de tiempo.
Piensa en lo que viste
y nos reunimos la semana entrante.
- ¿Trato hecho?
- Trato hecho.
Creía que habíamos hecho un trato.
Creía que éramos amigos.
Quizá en tu pueblo
tratas así a tus amigos.
Pero aquí, no nos agrada,
¿verdad, amigos?
Hiere nuestros sentimientos.
El problema es...
...que me caes bien, Taejo.
Y siento un gran afecto...
...por tu hermana.
Y normalmente,
en circunstancias como esta...
...te estaríamos vertiendo
unos lindos...
...y cómodos zapatos de concreto.
Pero se me acaba de ocurrir
otra solución.
¿Cómo están mis bebés?
¿Tienen hambre?
¿Quieren más?
Muchachos.
No.
Tranquilo. Solo te dolerá
unos segundos y te desmayarás.
¡No, por favor!
Va a ser duro conducir
con manos de esqueleto.
- No, por favor.
- Si se te ocurre delatarnos...
...la próxima vez metemos a tu hermana.
- ¿Qué?
- Alguien nos está siguiendo.
- ¿Es él?
- Puede ser.
- ¡Dios mío!
- ¡Es él!
¡Aplástalo!
¡Está enfrente!
¡Ya te agarré!
- ¡Jefe!
- ¡Mis bebés!
¡Mis bebés! ¡Mete tu dedo ahí!
¡Hazlo!
- Qué lindos peces, lindos peces.
- No, no, no.
- ¡No vamos a aguantar otro ataque!
- Hazte a un lado.
Pero no te detengas.
¿Estás herido?
No.
Entonces levántate.
Gracias. Me salvaste la vida.
No salvé nada de valor a menos
que cambies rápido de actitud.
Creías que podías enfrentarte al cartel.
No puedes. Sin ayuda, no.
No sé de qué hablas.
Llevas tanto tiempo
bajo el yugo de Cruncher Block...
...que quizá olvidaste
lo que se siente ser un hombre.
Solamente puedes parar a esa gente
administrando justicia.
¿Justicia?
Yo no desperdicio mi dinero en eso.
Bájate.
- Nos vemos en Fuji.
- No vas a acabar.
Cuando pierdas, si todavía
puedes marcar un teléfono...
...llama a este número.
Estás considerando firmar
con Royalton.
- Solo dije que era tentador.
- ¿Por qué?
Tienen un equipo muy bueno.
Cannonball Taylor, Maggie Manifold.
Ganan muchas carreras.
¿Y desde cuándo ganar
se volvió tan importante?
Sí es importante.
Necesitas ganar si quieres seguir
conduciendo, y eso quiero hacer.
- Es lo único que realmente sé hacer.
- No es verdad.
No hubiera acabado
el bachillerato sin tu ayuda.
Bueno, eso es cierto.
Cuando estoy en un T-180,
no sé, todo tiene sentido.
¿Quieres decir que esto
no tiene sentido?
Bueno, esto también tiene sentido.
Entonces, ¿esto te gusta?
Sí. Esto no está nada mal.
Estaba empezando a preguntarme.
¿A preguntarte qué?
Te estás volviendo el señor Piloto
de Carreras Súper Famoso.
Me estaba preguntando
si todavía te interesaba esto.
- Tú sabes que sí.
- ¿Lo sé?
¿Se te olvidó?
- Quizá necesito un recordatorio.
- Un recordatorio.
Las chicas los necesitamos a veces.
¿Cómo un encendido nuevo
para tu helicóptero?
¿Qué tal quemar tu nombre
con las llantas?
Mejor.
Quizá al final de una carrera,
al llegar al carril de la victoria...
...te levantaré y te besaré
con miles de flashes disparando.
¿Sería muy terrible,
señor Piloto de Carreras Súper Famoso?
No sé.
- Quizá deberíamos practicar.
- Quizá sí.
¡Dios mío! ¡Voy a vomitar!
- Chispita.
- ¡No puede ser!
- ¡Chispita!
- Eres un travieso.
- No fue idea mía.
- ¿Ah, no?
- Fue idea de él.
- Le vamos a decir a tu papá.
No le digas. No podíamos dormir.
Queríamos hacerles compañía.
No sabíamos que iban
al Mirador de Inspiración.
A propósito, necesitas vacunarte.
Te voy a llevar a casa.
Espera. ¿Podemos parar
a comprar un helado?
El nuevo GRX tiene un transponder
interno supercargado...
...y alcanzará velocidades
en exceso de 800 km por hora.
Si ese auto ganara
el Grand Prix este año...
...la demanda de transponders
aumentaría dramáticamente.
Sería de esperarse.
Si una compañía controlara todas
las fundiciones de transponders...
...sería de esperarse que
le fuera muy bien a esa compañía.
Tú sabes lo que quiero
y sé que últimamente...
...has querido comprar a tu rival,
Tetsua Togokahn.
La pregunta es,
¿podemos hacer un trato?
Entrégame Togokahn a ese precio
y la fundición es tuya.
Hecho.
- ¡Meteoro!
- Señor Royalton.
¡Bienvenido!
¡Ven acá! Mira esto.
MOTORES RO YALTON RACER
Sí, a mí también me impresionó.
Seguimos trabajando en la R,
pero vamos progresando.
Ven, siéntate.
Luego hablamos de logos.
¿Quieres algo de beber? ¿Agua?
¿Champaña? ¿Una copa de whisky?
No. Estoy bien.
Veo que has estado
pensando en esto muy seriamente.
- Así es. Sí, señor.
- Muy bien.
Entiendes que no solo
se trata de tu futuro...
...sino del de tu familia.
Mi familia me importa mucho.
Ya lo sé. Se nota.
Por eso es tan importante esto.
Porque los puedes ayudar.
Solo tienes que decir que sí.
Es todo lo que necesito oír...
...y los podré ayudar mucho
a ti y a tu familia.
¿Estás listo para eso?
¿Estás listo para decir
que sí, Meteoro?
¡Lotería!
Ah, caray.
Esta no es una decisión
fácil para mí.
Para mi familia,
las carreras lo son todo.
Yo fabricaba clavijas con papá
cuando todavía usaba pañales.
No hay nada más perfecto
que un picnic en Thunderhead.
Pero cuando murió mi hermano,
perdimos todo eso.
No sabe lo doloroso que fue.
Casi nos mató a todos.
Sobre todo a mi papá.
No entró en su taller
durante más de un año.
Pero una noche, cuando yo era chico,
no podía dormir...
...y entré a la sala y ahí estaba
papá con su bata raída...
...viendo grabaciones viejas
de carreras.
Así que me senté con él...
...a ver a Ben Burns salir de
la última vuelta en el 43o. Prix...
...y, de repente, papá empezó a gritar.
¡Dale!
Y yo empecé a gritar.
Y mientras Burns y Stickleton
se disputaban la victoria...
...estábamos grita y grita.
¡Y gana Burns!
Y tan pronto agitaron
la bandera a cuadros...
...nos miramos uno al otro
y nos dimos cuenta...
...que tenemos las carreras
en la sangre.
Pero para papá...
...no es solo un deporte.
Es mucho más importante que eso.
Es como una religión.
Y en nuestra casa,
los patrocinadores grandes...
...son como el demonio.
No se ofenda, señor,
y le agradezco su oferta...
...pero después de todo lo que pasó...
...no creo que este trato
sea para mí.
Pobre patán ingenuo.
Voy a fingir que
no oí esas cursilerías...
...y te voy a educar un poco.
Al final me darás las gracias...
...y firmarás ese contrato.
¡Me van a atrapar!
Caracoles.
Habla Marvin, en la plataforma
de aterrizaje.
Creo que tenemos ratones de nuevo.
Mandaremos a alguien a
encargarse de eso. Cambio.
Mira. Ahí está el espíritu
de la edad de oro de las carreras.
Benjamin Braddack, Reginald White,
George Wheeler, Dave Tewksbury...
...y Oliver Potter.
Los cinco hombres más poderosos
a inicios del siglo XX.
Ellos crearon la industria
automovilística.
Pero su verdadero toque genial
fue la invención de la LMC...
...la primera liga mundial de carreras.
Qué interesante que a ti y a tu padre
los conmoviera tanto el 43o. Prix.
Uno de los grandes finales
de la historia, ¿no?
Todos recuerdan a Burns y Stickleton
compitiendo ferozmente...
...¿pero quién recuerda a Carl Potts?
Conduciendo este Wittigan,
para Industrias lodyne...
...Potts se derrapó en
la segunda vuelta y no terminó.
Fue un final patético y olvidable.
Tan malo que las acciones
de lodyne bajaron seis puntos.
Pero mientras Ben Burns tomaba
leche en el carril de la victoria...
...con miles tomándole fotos...
...Aeronáutica Sirrus
subió casi 12 puntos...
...lo cual impidió
que Celulares Península...
...pudiera comprar la compañía entera.
Puso a Joel Goldman, jefe de lodyne,
en la posición que quería.
Primero compró el 51 por ciento de
su compañía a un precio devaluado.
Luego se fusionó con Sirrus,
logrando una ganancia récord...
...que es el único récord que importa.
Mira por la ventana.
No hay un solo avión o helicóptero...
...que no use células
de combustible lodyne.
De eso se tratan las carreras.
No se trata de autos o pilotos.
Solo importa el poder
y la fuerza invencible del dinero.
¡Qué increíble!
¡Quítense! ¡Quítense!
¿Entiendes?
Burns sabía que él iba a ganar.
Ya estaba decidido.
Una semana antes del Prix,
Goldman y Sirrus...
...se juntaron con otros empresarios
en el hotel Cargyle.
Se juntaban cada año.
Se juntaron a negociar el orden
de llegada del Grand Prix.
No hay carrera más importante
ni carrera más controlada.
Goldman le vendió la victoria a Sirrus.
La victoria valía poco en comparación
a lo que se podía ganar.
Me gasté tres millones de dólares...
...en este pedazo de
metal quemado y torcido.
Porque me recuerda
lo que importa realmente.
Este es el corazón de
las carreras, muchacho.
Esta es mi religión.
No sabes cuántas veces he visto
esa mirada incrédula de "no puede ser".
Todos los patanes provincianos
ponen esa misma cara.
No te lo voy a demostrar.
Si te vas de aquí, si no aceptas
el trato, verás que es cierto.
Última oportunidad. ¿Estás listo para
guardar tus juguetes y crecer?
¿Estás listo para ganar más en un año
que tu papá en toda su vida?
¿Estás listo para ser
un piloto de carreras?
¡Entonces firma el contrato!
Un gancho lanza.
¿Qué es esto?
Si eso es lo que piensa
de las carreras, quédeselo.
Escúchame bien, muchacho.
Te voy a dar una clase
de historia más.
Vas a ir a Fuji a tratar de probar
que lo que te dije es mentira.
Pero por más bien que manejes,
no vas a ganar.
Yo te garantizo ahora mismo
que ni terminarás la carrera.
¡Meteoro está tratando de adelantarse!
¡El Heraldo del Golpe deja su huella!
¡Una estela de carnicería
y caos detrás de él!
- A los fans les encanta.
- Sí, Dios les ayude.
¡Les espera más ahora que
lodyne está peleando...
...con Taejo Togokahn!
¡Qué espantoso accidente!
Tendrán que sacar a Taejo
y Billy Ray del agua.
Todavía falta mucho.
Solo se interpone un auto
entre Meteoro y la delantera.
- El Fantasma Gris.
- ¡Esto es una carrera de verdad!
¡Enséñame qué tan bueno eres!
¡Enséñame!
- ¡Meteoro, sal de ahí!
- ¡No me puedo mover!
Al poco tiempo habrá demandas
contra los diseños de tu papá.
¿Es usted Papá Racer,
de Motores Racer?
- Sí, pero estoy de vacaciones.
- Tiene una citación.
¿Qué?
Lo están demandando por violar
las patentes de Automotores Janus.
- ¡Imposible!
- Eso es ridículo.
Eso lo decidirá un jurado.
No importará la validez
de las demandas.
Servirán para desacreditar
a su compañía.
Perderá los contratos que tiene.
Se declarará en quiebra en un año.
Después de eso, tú y tu patética
familia pasarán a la historia.
Papá tiene razón.
Usted es el diablo.
- Señor Royalton.
- ¿Qué?
- ¡Meteoro!
- ¿Chispita?
Encontré a estos dos
en un área prohibida.
Saca a esta basura Racer
de mi edificio.
- Lo veré en Fuji.
- Sí.
¡Y te darás cuenta que cometiste
el peor error de tu vida!
Hola, muchacho.
- ¿Ben Burns?
- Excelente carrera.
No había visto maniobras así
en mucho tiempo.
No importa, igual perdí.
Sí. Mala suerte.
Bueno, buena suerte.
Señor Burns, ¿le puedo preguntar algo?
Claro, muchacho.
En el 43o. Prix.
¿Usted sabía que iba a ganar?
Todos creían que Stickleton
y yo nos odiábamos.
Qué curioso, ¿no?
"Controversia rodea a Motores Racer,
que está siendo demandada.
Y aunque no hay evidencia definitiva...
...de que Meteoro
usó un aparato ilegal...
...la Fuji-Helexicon está destinada
a ser otra vergüenza...
...agregada al legado
de la familia Racer...
...un legado que ha manchado
la integridad del deporte".
¡Bujía!
Perdón, señora.
Le voy a mandar galletas de Chito.
- No vas a mandar nada.
- ¡Tenemos que hacer algo, papá!
Me advirtió que esto iba a pasar
si no conducía para su equipo.
Te quiere espantar.
Hizo lo mismo con Rex.
Si quieren una pelea, peleamos.
¿Cómo? ¿Qué podemos hacer?
¿Cómo podemos pelear contra esto?
Ya saldrá la verdad.
¿La verdad?
No seas ingenuo, papá.
¿Meteoro?
¿Estás bien?
No lo sé.
Todo va a salir bien.
Lo vamos a resolver.
No sé, mamá.
Quizá arruiné las cosas.
¿Cómo?
Al no unirme a Royalton.
No seas ridículo.
Jamás hubieras sido feliz...
...corriendo para ese hombre terrible.
Quizá eso no sea lo importante.
Quizá Royalton tiene razón
y esto es un negocio...
...y si no entiendes eso eres un tarado.
Escúchame bien, jovencito.
Lo que tú haces en una carrera
no tiene nada que ver con negocios.
Antes de que pudieras hablar
ya hacías ruidos de motor.
Te llevábamos al parque
y no querías salir del auto.
Me encantaba esa carcacha.
¿Te acuerdas cuando Rex te llevó
a Thunderhead y te dejó conducir?
Y volqué el auto.
Mi corazón se acelera
solo de pensar en eso.
¡Mamá! ¡Deberías de haberlo visto!
Rex me dijo que sobrevivimos
porque yo traía calcetines rojos.
Casi le da un infarto a tu papá...
...cuando llegaste con esa sonrisa.
Cuando te veo hacer
las cosas que haces...
...siento que estoy viendo
a alguien pintar o hacer música.
Yo voy a las carreras
a verte hacer arte.
Y es hermoso...
...e inspirador...
...y todo lo que el arte debe ser...
...aunque a veces
tengo que cerrar los ojos.
Pero hay otras ocasiones...
...en que me dejas sin aliento.
Y en esos momentos, cuando
se le hincha el pecho a tu papá...
...y sé que está sonriendo porque...
...está disimulando las lágrimas
que tiene en los ojos...
...lloro de felicidad.
¿Por qué?
Porque estoy imposiblemente
orgullosa de ser tu mamá.
Todo va a salir bien.
Vamos a arreglar esto.
Tenemos que seguir unidos.
Y va a pasar algo bueno.
Ya lo verás.
¡El Corredor X!
¡El Heraldo del Golpe!
¡Sálvese quien pueda!
¿Por qué hacen tanto ruido?
Papá, por ningún motivo
abras esa puerta.
Esto es mala idea.
Si fuera otra corredor,
habrías venido.
Inspector Detector.
Buenos días, señor Racer.
Ha pasado mucho tiempo.
Diez años.
Hemos perseguido a Royalton
por crímenes corporativos...
...incluyendo arreglar carreras...
...pero no teníamos
evidencia para enjuiciarlo...
...hasta ahora.
¿Qué hace él aquí?
X trabaja con la división
de crímenes corporativos...
...ayudándonos a reclutar
a pilotos como tú, Meteoro.
¿Por qué siempre usa
esa máscara?
Si supieran su identidad, se
volverían blancos de sus enemigos...
...que incluyen sobornadores
muy violentos.
¿Qué quieren de mí?
¿Conoces al piloto Taejo Togokahn?
- Claro.
- Lleva años...
...contratado por
un sobornador, Cruncher Block.
Lo ha forzado a perder carreras
y empezó a resistirse...
...pensando que lo podía hacer solo.
- Después de Fuji, pidió ayuda.
- ¿Por qué ayudarle?
Porque tiene la información para
conectar a Block con Royalton.
Los puede mandar a ambos
a la cárcel para toda la vida.
Pero no nos quiere dar el archivo...
...si no paramos la adquisición
de su compañía.
¿Cómo?
Viene una carrera que
Taejo cree que si gana...
...dispararía las acciones
de Motores Togokahn...
...duplicando su valor
y evitando que la compren.
La única carrera que
queda es el Grand Prix...
...y ni él ni yo calificamos.
Ya no hay más carreras de pista.
Esta es a campo traviesa.
Casa Cristo.
¿Qué?
Ya sé que parece cruel pedírselo.
Taejo quiere a Meteoro
y a X en su equipo...
...o no hace el trato.
- ¡Por ningún motivo!
- Tendrán el apoyo de toda la C.I.B.
- No.
Esas carreras están llenas
de saboteadores y matones.
Disculpe, pero ya perdí a un hijo
en esa trampa mortal. No perderé otro.
Entiendo.
- Si cambia de opinión...
- Quédese con su tarjeta, inspector.
Gracias por su tiempo.
Tu papá no te va a dejar ir.
Si le pregunto, no.
Meteoro, ¿qué estás pensando?
Tú no estuviste en
la oficina de Royalton.
No sabes lo que fue.
Sentí que me metía la mano
dentro del pecho...
...para aplastar todo
lo que me importa.
Está bien.
Hagámoslo.
Necesitas una coartada.
Diremos que vamos a esquiar.
De ninguna manera.
Vas a necesitar mi ayuda.
Casa Cristo es un rally. Puedo observar
desde un helicóptero.
No es un juego.
Esta gente juega duro.
Ya lo sé.
Por eso voy a ir contigo.
Y si discutes conmigo, le digo a tu papá
y no te perderá de vista.
Eres capaz de decirle, ¿verdad?
Bueno...
...parece que vamos a esquiar.
Estamos a minutos del inicio
de la carrera Casa Cristo...
...la segunda carrera a campo
traviesa más vieja del mundo...
...abarcando dos continentes,
tres cambios de clima...
...y 5000 km de los caminos
más traicioneros del planeta.
Estoy con el cinco veces campeón
Johnny "Buen Chico" Jones.
¿Qué están haciendo?
Viendo televisión, papá.
Es su programa favorito.
- Es en alemán.
- Las partes del mono, no.
No, no van a ver esa carrera.
Salgan afuera. Hagan ejercicio.
Estás muy pálido.
Meteoro.
Quiero que entiendas cuánto
la C.I.B. Aprecia tu ayuda.
No lo estoy haciendo
para ayudar a la C.I.B.
No sé nada de crímenes corporativos,
y aunque supiera, no importaría.
Alguien quiere dañar a mi familia...
...y haré lo posible por dañarlo a él.
La seguridad ha sido una prioridad
importante para Casa Cristo...
...sobre todo en los últimos años.
Hace unos años hubo
una serie de fatalidades.
Tenía una mala reputación.
La empezaron a llamar "Vía Crucis".
Estos son pilotos muy peligrosos.
Harán lo que sea para detenerte.
Sus autos seguramente
tendrán armas secretas.
Modificamos el Mach 5
para protegerte.
El botón A activa los gatos
saltadores normales.
El B sella tu cabina, fortificada
con un polímero antibalas.
Si alguien ataca tus llantas
con un triturador...
...el C activa los escudos de llantas.
Pero si se te revienta una llanta...
...el D inflará una llanta
de emergencia.
El E activa las sierras
con puntas de zircón.
Pueden cortar lo que sea.
Úsalas con discreción.
El F proyecta los tacos de llantas.
Y el G lanza un pájaro guía
a control remoto...
...capaz de transmitir
video a donde estés.
Todos los fans han oído rumores
de ganchos lanza, trituradores...
...y aumentadores de energía.
Es cierto que ha habido
ovejas negras...
...pero los equipos en general
obedecen las reglas de la liga.
O al menos tratan
de que no los agarren.
Lo que estás tratando
de hacer está mal.
La oferta de Musha es un insulto
a cinco generaciones de la familia.
¿Y si te mueres?
¿No sería un precio demasiado alto?
- No tengo opción.
- ¿Por qué?
Él también es tu padre.
Por fin lo entiendo, Trix.
Ya sé por qué nos dejó.
Estaba tratando de cambiar
este negocio podrido y lo mataron.
Muchos pilotos creen que
la peor parte es el principio.
- ¿El Mucrana?
- Sí, esos arcos son difíciles.
Hablando de principios, ahí
viene la reina de Casa Cristo.
Tan pronto la reina vea el sol,
dará la señal de salida.
No, no. Se supone
que esta es mi carrera.
Yo debo ganar.
Tengo la luz verde.
Me prometieron que iría
al Grand Prix.
¡Llevo ocho años
obedeciendo las reglas!
- ¡Esta es mi carrera!
- ¡Basta!
Ya no aguanto los quejidos.
Pareces un bebé que
necesita un cambio de pañales.
Es muy sencillo.
Tenemos un equipo de comodines.
El problema es que los comodines
son mejores pilotos que tú.
¿Qué? ¡De ninguna maldita manera!
Demuéstralo.
Saca a Taejo y los
otros dos renunciarán.
Obsérvame y verás.
¡Vengan!
Voy tras de Meteoro.
Parece que el equipo de Taejo
viene a competir en serio.
¡Al entrar al desierto
zanubiano el equipo...
...que va ganando
es Snake Oiler!
¡Vamos a deshacernos
de esta porquería!
¡Nos estamos quedando atrás!
¡Meteoro!
¡A tu derecha, Flying Foxes!
Ya las vi.
Saboteadores.
No son los únicos.
Primero en entrar, último en salir
- No.
- ¡A Meteoro se le reventó una llanta!
¡Acelera!
¡Se está poniendo feo!
Me voy a poner grosero.
¡Apúrate, Meteoro! ¡Te necesitan!
¿Dónde estabas?
¿Estos pilotos leyeron las reglas?
¿Lo ves? Esta carrera está
llena de tramposos.
Es difícil ver lo que pasa
en esas nubes de polvo.
Las cosas se pueden poner feas.
¡Cuidado con la succión!
¿Quieres un poco? ¡Ven acá!
¡Tor-Axine, sí!
¡Cubre mi izquierda!
¡Voy a entrar!
- ¡Haz que te sigan!
- Ahí voy.
¡Cuidado con tu punto ciego!
¡Broom Hilda!
¡Crom!
¡Taejo!
- ¡Dios mío! ¿Viste eso?
- ¡De un salto a una patada voladora!
¡No acabó en Fuji,
pero este chico es un mago!
Voy por unas piezas.
Volveré para almorzar.
Está bien, papá.
¡Vamos!
Empieza el juego.
Togokahn está volviendo
a la carrera, siguiendo a Meteoro.
¡Los fans están obteniendo
el valor de sus boletos!
¡Corazón!
¡No encuentro mi cartera!
¡Chispita!
¡Se metieron en un buen lío!
¡Antes de enojarte
con nosotros, mira!
No voy a caer.
- ¡Es Meteoro!
- ¡Meteoro está esquiando!
¿Y quién tiene el Mach 5?
Traen un paso infatigable
los ocho equipos...
...llegando a los acueductos
de Sassicaia.
No.
Al acercarnos al final de la
primera etapa, un equipo ha dominado.
Y ahí vienen, por las calles
de Cortega a la meta.
¡Eso!
Motores Togokahn
¡Si manejamos mañana como
manejamos hoy, perdemos!
¡No les daré nada!
¡Todo esto no habrá
servido de nada!
Calma. Snake no toma bien las curvas.
Lo alcanzaremos en las montañas.
Quizá, si dejas de fanfarronear.
Yo solamente te estaba
salvando el pellejo.
No te alteres todavía.
Todavía queda mucha carrera por correr.
Habrá un agente de la
C.I.B. Cuidando tu puerta.
Captamos su atención. Tú y Trixie
deben tener cuidado esta noche.
Corredor X.
Hicimos un buen equipo hoy.
Como si lleváramos
mucho tiempo juntos.
Si tú lo dices.
¡Qué ineptitud!
¿Para eso te pago?
Todavía no ganan la carrera.
Si ganan, te aseguro que será
un error muy costoso para todos.
Fue muy raro, Trix.
Yo sabía lo que él iba a hacer
y viceversa. Me parecía tan familiar.
Quizá esté loco, pero X apareció
dos años después de la muerte de Rex.
Pero, Meteoro, enterramos a Rex.
Enterramos un cadáver.
Estaba quemado por el accidente.
Aunque fuera Rex,
nadie podía haberlo reconocido.
¿Crees que fingió chocar poniendo
otro cuerpo en su asiento?
El salva-pronto estaba desconectado.
El inspector sospechó juego
sucio, pero no había evidencia.
¿Lo crees capaz de
hacernos sufrir así?
Quizá creyó que
no tenía otra opción.
Disculpe, pero,
¿conoce a esta gente?
Sí.
¿Esa clase de piloto eres?
¿Alguien que desobedece?
¿Alguien que me miente?
¿Esa es la clase de hijo que crié?
Y tú, Trixie.
Tú sabes lo que
nos hizo esta carrera.
¿Alguno de ustedes pensó en nosotros?
Es en lo único que he pensado.
En ti, en mamá, Bujía, Chispita.
En ti también, Chito.
Estamos en un lío serio
por culpa mía.
No es el lugar ni la carrera
para remediarlo.
- ¿Por qué no?
- ¡Porque no servirá de nada!
¿Cómo lo sabes?
¿Vas a cambiar al mundo conduciendo
un auto? ¡No funciona así!
Quizá no.
Pero es lo único que sé
hacer y debo hacer algo.
Esto es inaceptable. Aquí termina.
Empaca tus cosas. Nos vamos a casa.
No puedo.
Perdóname, papá.
¿Qué?
- Me voy a quedar.
- Yo también.
No se van a quedar.
¡Nos vamos a casa ahora mismo!
No soy un niño. No puedes
decirme cómo vivir mi vida.
Si quieres despedirme
como piloto tuyo, despídeme.
Pero voy a terminar
esta carrera.
¡Hablas igual que Rex! ¿Quieres morir?
¿Te va a hacer feliz?
¡Te desquitas conmigo porque
te sientes culpable por Rex!
Ya basta.
Papá. Si ellos se van a quedar,
nos quedamos nosotros.
¡Hurra! ¡Servicio al cuarto!
Sugiero que encontremos la
manera de irnos a casa juntos.
- ¿Dónde está el Mach 5?
- Lo tiene seguridad.
- Le agregaste algo, ¿no?
- Unas modificaciones defensivas.
Está desequilibrado, ¿verdad?
Tira a la izquierda.
Está medio tieso.
¡Bujía!
Perdóname, mamá.
Tu papá te quiere. Es que...
Ya lo sé.
Todo va a salir bien.
No me mentirías, ¿verdad?
Nunca más.
¡Lo agarré, Meteoro!
¡Lo agarré!
¡Aún lo tengo!
¡Meteoro!
¡Ataca!
¿Qué está pasando ahí?
CAMPEÓN DE LUCHA GRECORROMANA
Atacas a mi familia.
Tratas de lastimar a mis hijos.
¡Allá vamos!
¿Qué pasa?
¡Dios mío! ¿Es un ninja?
Más bien un "ni jota". Es terrible
lo que pasa por un ninja hoy día.
Genial.
Perdón. Buscaba a Meteoro.
Horuko. ¿Estás bien?
No. Pasó algo terrible.
Benzamina de narcolito.
Una droga debilitante muy efectiva.
Se queda horas en el sistema
y no deja rastro.
Estaré bien en la mañana.
No. No puedes conducir un auto.
Apenas te puedes parar.
No me digas lo que puedo hacer.
¡Taejo!
¿Qué vamos a hacer?
Empieza la segunda etapa
de Casa Cristo.
Nos espera una de las carreras
más feroces que ha habido en años.
¡Esta es mi carrera!
Está saliendo del hotel ahora.
Vienen curvas. Cuidado con
las de dentro para afuera.
¡Cuidado con la línea!
¡Cuidado!
- Esto es una abso...
... luta locura.
Sí, jefe.
La señal nos llega clara.
PILOTO AUTOMÁTICO
¡No lo hagan!
¡Al piso! ¡Ahora mismo!
Te agarré.
¿Qué diab...?
¡Tramposo!
Si tú estás aquí, ¿quién está...?
Así está mejor. No veía nada.
Eso es. Muy bien, Trix.
Viene la cima.
Snake te lleva 400 metros de ventaja.
Bueno, vamos por él.
Si tuvieras más cuidado
él no estaría ganando.
¡Ya te dije,
no veía nada con el casco!
No puedo creer que nos
convenciste de esta ridiculez.
¿Cuál ridiculez?
Tú dijiste que manejo mejor
que la mayoría de la LMC.
- ¡Es mal momento para probarlo!
- ¿Por qué?
¡Es demasiado peligroso!
Para mí pero no para ti, ¿verdad?
Niños, concéntrense.
Para ganar, tenemos que pasar
a Snake antes del encuentro.
Estoy lista. Vamos.
¡Alcánzalos, chica!
¡Ahí vienen!
¡Aceleremos!
- Rebásalo.
- Con gusto.
¡Vamos!
¡Se están pegando! ¡Defensa
contra defensa, riel contra riel!
¡Toma eso, Togokahn!
¡Caerás!
- ¡Sí!
- ¡Así se hace!
¡Dios mío! ¡Meteoro!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Por favor!
¡El equipo Togokahn va ganando...
...gracias a la agresiva conducción
de Meteoro!
¡Le abrió un nuevo
caño de escape a Snake!
Trix, ¿estás bien?
Afirmativo. Lista para más.
Entonces apúrense.
Tenemos poco tiempo.
¿Aquí no hay cámaras?
Me fijé esta mañana. Hay muchos
puntos ciegos en las montañas.
¿Qué hace él aquí?
Viene de polizón.
No sabíamos qué hacer con él.
Imítalo. Rómpele las piernas
y que regrese a pie.
- Muchísimas gracias.
- Fue muy divertido.
- Ya está recargado.
- ¡Vamos!
Buena suerte.
¡Que nadie se mueva!
El equipo Togokahn
aún no sale del paso.
Esos caminos se pueden helar.
Son muy peligrosos.
- ¿Qué es esto?
- Esto se llama un cambio de planes.
Sí, tiene razón.
Vamos a cambiar su plan que cambió
nuestro plan de cambiar su plan.
¿Verdad, jefe?
El nuevo plan, ¿cuál era?
"¿Romperte las piernas y hacerte
regresar a pie?" Eso me gusta.
Pero antes, es hora
de jugar a "Me aparecí...
...ya te vi".
¡Galleta de mono!
- ¡Buen tiro!
- ¿Chispita?
¡Agarren a ese mono!
¡Nadie se mete con Bujía!
Parece que hubo
otro cambio de planes.
Llévenselo, muchachos.
¡Chispita!
¡Váyanse! ¡Corran!
Nada de eso.
Estás en grandes problemas.
El primero en salir del paso es...
...el equipo de Hydra-Cell.
Que manden el remolque
de emergencia.
Esperen, ¿es...?
Ahí vamos de nuevo.
Lo que sucedió dejó a
Togakahn donde empezó.
Ahora solo le falta un obstáculo
más a Snake Oiler para ganar.
Las cuevas de hielo maltesas.
Aquí es donde Rex...
Meteoro, ¿qué haces?
- ¿Estás bien?
- Perfectamente.
La próxima cueva es muy serpenteante.
Ahí haremos nuestro juego.
Ahora.
¡Esta vez no, patán!
¡Meteoro!
¡Adiós, pedazo de excremento!
¡No es posible que haya hecho eso!
¡Meteoro está escalando
una pared! ¿Lo están grabando?
- ¡Vamos!
- ¡Corre, Meteoro!
- Hola. ¿Te acuerdas de mí?
- ¡Imposible!
¡No, no! ¡Otra vez, no!
¡Pistola!
¡Snake Oiler se ha vuelto loco!
Puede ser la altura.
Te vuelve loco.
Meteoro lo manejó impecablemente.
Y faltando menos de 250 km...
...nada se interpone entre Togokahn...
...y la victoria.
Comunícame con Tetsua Togokahn.
Gracias.
Hacemos un buen equipo.
Hicimos nuestra parte.
Asegúrate de hacer la tuya.
Claro que sí.
Felicidades, señor Togokahn.
- Fue una carrera impresionante.
- Sí, gracias.
Es usted muy generoso,
señor Royalton.
Meteoro, ¿entonces firmaste
con Togokahn?
No, esta fue una oportunidad
mutuamente beneficiosa.
Sí. Bien dicho.
¡Taejo! ¿Vas a correr en el
Grand Prix este fin de semana?
Ya veremos. Ahora solo voy
a disfrutar de esta victoria.
El precio es 78 la acción.
Es un disparate.
Está alrededor de 50.
¡Esto es extorsión, chantaje!
Lo demandaré. Le congelaré todos
sus bienes durante 20 años.
Como desee, señor Royalton.
Que pase un buen día.
Espere.
78 la acción.
Haré que redacten los papeles.
Es un placer hacer
negocios con usted.
Nos has ayudado mucho,
hijo mío.
- No entiendo. ¿Qué pasó?
- Togokahn nos tendió una trampa.
Solo quería elevar el precio
de las acciones de su familia.
Jamás nos iba a entregar nada.
¿La carrera no sirvió de nada?
¿X?
¡Corredor X!
Dios mío, manejas muy bien.
Hace años que no me sacaban así.
¿Qué haces aquí?
El inspector me dijo lo que pasó.
Vine a buscarte.
¿Por qué te importa?
Porque eres un luchador
y un amigo.
¿Por qué no me dices la verdad?
- Tú eres Rex, ¿no?
- ¿Tu hermano?
Apareciste dos años después de
su muerte. Manejas igual que él.
Sabías que yo iba a estar aquí,
porque él siempre me traía aquí.
Solo dime la verdad.
No eres Rex.
No, Meteoro.
Lo lamento,
pero tu hermano está muerto.
- Lo siento.
- No te aflijas.
Si él estuviera aquí,
estaría muy orgulloso de ti.
¿Por qué?
Cometí sus mismos errores.
Trataste de cambiar las cosas.
Parece que eso quería hacer él.
¿De qué sirvió? Murió por nada.
Las carreras jamás van a cambiar.
No importa si las carreras cambian.
Lo que importa es
si dejamos que nos cambien.
Cada uno tiene que tener su razón
para hacer esto.
No te subes a un T-180 para conducir.
Te subes porque
no lo puedes evitar.
Si sabes tanto, dime por qué
debo seguir conduciendo.
Lo siento.
Eso lo tienes que averiguar tú.
Solo espero que cuando lo hagas,
yo esté ahí para verlo.
- ¿Qué haces?
- ¿Qué parece?
¿Adónde vas?
No sé. Me tengo que alejar de aquí.
¿Puedo ir contigo, Rex?
¿Qué?
¿Podemos ir contigo?
- No.
- ¿Por qué no?
Ya entenderás
cuando sea tu turno.
Meteoro.
Antes de irte,
quiero decirte algunas cosas.
¿Te puedes sentar un minuto?
- No trates de detenerme.
- No trataré.
Meteoro, quiero que sepas
que perdí la cabeza.
Estuvo mal lo que dije.
Tu mamá me protege
de hacer el ridículo...
...pero yo estaba decidido
a hacerlo y lo logré.
Quiero que comprendas
cuánto lo lamento.
Gracias.
La verdad, no podría estar
más orgulloso de ti, hijo.
No porque ganaste sino porque te les
enfrentaste, no tuviste miedo...
...e hiciste lo correcto.
A fin de cuentas no tuvo
ningún valor, no significó nada.
¿Cómo que no significó nada?
Yo vi a mi hijo
volverse un hombre.
Lo vi actuar con valor
e integridad...
...y conducir mejor que
todos los demás pilotos.
No es insignificante.
Es la razón de existir de un padre.
Fui a Cortega porque temía
que lo que le pasó a Rex...
...te fuera a pasar a ti
y no lo soportaba.
Pero me di cuenta en Cortega...
...que no perdí a Rex cuando chocó.
Lo perdí aquí.
Dejé que pensara que
una estúpida empresa...
...me importaba más que él.
Nunca sabrá cuánto lamento ese error.
Lo suficiente
para no volver a hacerlo.
Yo entiendo que todos los hijos
tienen que dejar el hogar...
...pero te aseguro que la puerta
siempre estará abierta.
Siempre puedes volver.
Porque te quiero.
Yo te quiero a ti, papá.
Estoy muy confundido.
Siento que estoy derrapándome
y que ninguna dirección tiene sentido.
Sí, te entiendo.
Cuando murió Rex, yo no sabía
si quería sal en los huevos...
...ya no digamos
seguir haciendo autos.
Pero luego,
¿te acuerdas de la noche...
...que vimos a Ben Burns
y Stickleton? ¿Te acuerdas de eso?
Esa noche algo hizo clic.
Como que se prendió
una luz dentro de mí.
Después de eso siempre he sabido
cómo me gustan los huevos.
Eso es precisamente.
Eso es parte de mi problema.
- ¿Qué?
- Esa carrera...
...el 43o. Prix.
¿Burns y Stickleton?
La carrera estaba arreglada.
Royalton me contó toda la historia.
Todo por un tipo llamado Potts
que no acabó la carrera.
Han sabido quiénes iban a ganar
los últimos 50 Grand Prix.
Siempre están arreglados.
No lo creo. Royalton es un delincuente.
No le puedes creer.
No creo que estuviera mintiendo.
¿El Grand Prix? ¿Un fraude?
- Horuko.
- Perdón por la intrusión.
Tenía que venir antes
de que fuera demasiado tarde.
Esto no es un truco.
Te juro que yo no soy mi hermano.
¿Vas a invitar a
la señorita a pasar?
Sí, claro. Pasa.
- ¿Quieres algo de tomar?
- No.
Mis guardaespaldas creen
que sigo en la ópera. Tengo un segundo.
Lamento mucho lo que pasó.
Lo que hizo mi familia
estuvo mal y me avergüenza.
Está bien.
Aprendí otra lección.
No.
Ellos necesitan una lección.
Esto te pertenece a ti.
Invitación
GRAND PRIX
Una invitación para competir
en el 91o. Grand Prix.
Mi hermano pensaba rechazarla.
Pero yo estudié
las reglas cuidadosamente.
Y como miembro del equipo ganador...
...si llegas a la carrera
con esta invitación, te aceptan.
¿Qué opinas,
señor Siempre Está Arreglado?
- Yo...
- No tienes que decir nada.
Ojalá manejes como en Casa Cristo...
...y les quites la sonrisa a todos.
No tenemos un auto.
- ¡Bujía!
- No. ¡Me va a gritar!
- Aquí estoy, papá.
- ¿Qué hacías en la cocina?
Lo mismo que todos.
No lo puedo creer.
¿Lo oyeron todo?
- Y me alegro por eso.
- Estábamos preocupados por ti.
Horuko.
Gracias.
Te desearía buena suerte,
pero no la necesitas.
Ya tienes mucha suerte
de tener esta familia.
- Tenemos mucho que hacer.
- La carrera es en dos días.
¿En cuánto tiempo dijo Royalton
que podía hacer...
...esas carcachas con esas máquinas?
En 36 horas.
Entonces lo haremos en 32.
Manos a la obra.
Motores Musha
Mira a la cámara.
Damas y caballeros,
¡les presento el futuro!
¿Bujía? ¿Estás listo?
Listo, papá.
Ese es un convergenador Bernoulli.
Nada de transponders.
Si quieres potencia, usas un Bernoulli.
¿Estuviste aquí el año pasado?
- Sí, estuviste.
- No.
El Coliseo se está llenando.
Están poniendo los toques finales.
Esperamos la teleaudiencia más grande
de la historia del Grand Prix.
Tenemos unos corredores
increíbles, el Fantasma Gris...
...Sonic "Boom Boom" Renaldi,
Nitro Vanderhose y Scarlet Valentine.
Y C-ball.
Cannonball Taylor,
el calificador más veloz...
...conduciendo el nuevo GRX
de Autos Royalton.
- Gracias, muñeca.
- De nada.
Tenemos un número impar
de participantes. Falta uno.
Togokahn rechazó su invitación
tras ganar la Casa Cristo.
Bueno, enciende el motor.
Suena vigoroso, papá.
Sí, le puse algo extra.
¡Vamos! ¡Hay que cargarlo!
Espera. Está pasando algo allá.
Hay una conmoción
en la entrada de remolques.
Disculpen.
¿Hay algún problema, oficial?
Señor, tenemos un problema.
Disculpen.
¿Qué locura es esta?
Esta es una invitación legítima.
Ya la verificamos.
¿De dónde la sacaste?
Me la gané.
Es un disparate. No puede correr,
es demasiado tarde.
La reglamentación es muy clara.
Si intenta detener esto...
...estará violando
el estatuto de la LMC.
Tendré que cancelar este Grand Prix
hasta completar una investigación.
¿Qué? ¿Sabe lo que costaría eso?
¿Está loco?
Póngame a prueba.
Algo importante está pasando
porque todos los oficiales están...
Esperen, van a hacer un anuncio.
Conduciendo en la 40a.
Y última posición...
¡Santa mierd...!
...de Motores Racer,
en el Mach 6, ¡Meteoro!
Un millón de dólares al piloto
que saque a Meteoro.
Ni siquiera saldrá de los bloques.
Preferiría que no saliera
de los casilleros.
Estamos instalando
un gancho lanza en el GRX.
No necesito eso para ganarle.
Es una precaución.
Los autos están saliendo
a la pista.
Se siente una ansiedad
aumentando en el público.
Hay algo distinto.
Hay electricidad en el aire.
La presencia de Meteoro...
...ha cambiado por completo
la ecuación.
¿Cómo te sientes?
Es grande.
La cabina es del mismo tamaño
que en Thunderhead.
Cierto.
Quiero darte las gracias...
...por darme la emoción
más grande de mi vida.
No hubiera llegado hasta aquí sin ti.
- Se me antoja esa leche fría.
- A mí también.
¡Damas y caballeros,
enciendan sus motores!
Se inicia el conteo final...
...y el estadio se queda callado...
...mientras todos miran un auto.
Diez.
Esto no es una carrera,
es un duelo.
¡Problemas! ¡Un mal arranque atrapa
a Meteoro y causa un choque!
Observen.
- ¡Ese chico es ingenioso!
- No sé cómo se zafó de esa.
Excelente.
¡Meteoro pasa a Katsu Toppledama,
atacando las lomitas!
¡Es él contra el mundo!
¡Kelly Kellencoff le corta el paso!
- ¡Grave error!
- ¡Meteoro amaga para la izquierda...
...dobla para la derecha!
- Se pone atrás de Gearbox.
- ¡Aquí viene un "arriba abajo"!
¡Se los dije!
¡Meteoro parece imparable!
¡Va del último lugar a la delantera!
¡Acercándose a la Gran Bajada,
aquí viene Meteoro!
¡Meteoro toca a la puerta
de Cannonball Taylor!
"¿Hay alguien en casa?"
Bien, dos veces ganador
del Grand Prix, cinco Veces LMC...
...futuro Salón de la Fama...
...enséñame algo.
¿Estás listo?
¡Vamos!
¡Quita esa basura de mi pista!
¡Esa maniobra no sirve!
¡Cannonball Taylor está en apuros!
Hazlo pedazos. Hazlo pedazos.
¿No tienes nada mejor?
Se acabó la clase.
Nos vemos en la meta.
Hazlo. Detenlo. ¡Detenlo ahora!
- ¡No!
- ¿Qué pasa?
¡Gancho lanza! ¡Me agarró!
¡Cannonball tiene a Meteoro
acorralado en la vuelta de mariposa!
¡Ese tramposo!
¡Está usando un gancho lanza!
Cannonball está usando
un gancho lanza.
Le puede costar
el Salón de la Fama.
Puede destruir a
Industrias Royalton.
Es una vergüenza.
¡No, no me hagas esto!
- El conductor trifásico no sirve.
- ¡Méteme de nuevo en la carrera!
¿Qué pasa?
El choque debió
desalojar al conductor.
Ignición sobrecargada.
Las células están perforadas,
hay lecturas raras.
- ¿Qué hago?
- Mantén la calma.
Solo escucha, Meteoro.
Escucha al auto.
- Si pudiera desfibrilar la...
- Bujía. Dame un segundo.
¿No puede hacer nada?
Reenruté la ignición
al convergenador Bernoulli.
Si lo pone en quinta,
puede arrancar de golpe.
¿Lo sabe él?
¿Lo sabe Bujía?
¿Qué necesitas?
¡Y vuelve a la carrera!
¡Vamos, corre!
La va a ganar.
No sé por qué sigo conduciendo.
No te subes a un T-180
para conducir.
Te subes porque
no lo puedes evitar.
Las carreras no se tratan
de autos o pilotos.
¿Estás listo para
guardar tus juguetes y crecer?
¿Estás listo para ser un piloto
de carreras?
¡Miren el tiempo parcial!
¡Está destrozando el récord!
Si sabes tanto, dime por qué
debo seguir conduciendo.
Eso lo tienes que averiguar tú.
Solo espero que cuando lo hagas...
...yo esté ahí para verlo.
Cuando te veo hacer
las cosas que haces...
...me dejas sin aliento.
¿Te acuerdas de la noche...
...que vimos a Ben Burns
y a Stickleton?
Esa noche, algo...
...hizo clic.
Las carreras jamás van a cambiar.
No importa si las carreras cambian.
Lo que importa...
...es si dejamos
que nos cambien.
Cuando estoy en un T- 180,
no sé, todo tiene sentido.
¡No titubea, nada lo intimida!
¡Nadie lo puede parar!
Tiene una misión.
¡Falta un cuarto de vuelta
y Meteoro ha vuelto!
¡Hay dos autos entre él
y el destino!
¡Deténganlo!
Ahí vamos otra vez.
¡Esto es un pandemonio!
¡Todos se están volviendo locos!
¡En 14 años jamás habíamos visto
nada parecido!
Es un mundo totalmente nuevo.
Es un mundo nuevo.
Lo logró.
- Sí, lo logró.
- Esto puede cambiarlo todo.
Ya lo cambió.
Mis hombres van a traer a la familia.
¿Quieres ir con ellos?
No.
¿Te puedo hacer una pregunta?
¿Nunca piensas que fue un error
ocultarles la verdad?
Si fue un error...
...tendré que vivir con eso.
¡Meteoro!
- Gracias, Meteoro.
- Te quiero, mi vida.
Eso fue hermoso.
Estoy orgulloso de ti.
La siguiente imagen puede ser
peligrosa para los no inoculados...
...o para el público sensible
a los microbios.
¡LA FAMILIA RACER TRIUNFA!
JUZGAN A ARNOLD ROYALTON
TAEJO TOGOKAHN TESTIFICA
¡TESTIGO CLAVE IMPLICA EN FRAUDE
A ROYALTON Y BLOCK!
ENCARCELAN A ROYALTON
¡CULPABLE!
JUEZ DICTA SENTENCIA MÁXIMA Y DICE:
"LOS TRAMPOSOS SIEMPRE LA PAGAN"